Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/01_introduction_ibm_cloud_runtime.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: `qka.ipynb <qka.ipynb>`__, `vqe.ipynb <vqe.ipynb>`__, and `qiskit_runtime_expval_program.ipynb <sample_expval_program/qiskit_runtime_expval_program.ipynb>`__ describe how to use the public programs ``qka``, ``vqe``, and ``sample-expval``, respectively. These programs are currently only available in Qiskit Runtime on IBM Quantum.
ja_jp: `qka.ipynb <qka.ipynb>`__ 、 `vqe.ipynb <vqe.ipynb>`__ および `qiskit_runtime_expval_program.ipynb <sample_expval_program/qiskit_runtime_expval_program.ipynb>`__ は、それぞれ ``qka`` 、 ``vqe`` および ``sample-expval`` を使用する方法を説明します。 これらのプログラムは現在、 IBM Quantumの Qiskit Runtime でのみ使用可能です。
ko_kr: `qka.ipynb <qka.ipynb>`__, `vqe.ipynb <vqe.ipynb>`__, 그리고 `qiskit_runtime_expval_program.ipynb <sample_expval_program/qiskit_runtime_expval_program.ipynb>`__ 는 각각 ``qka``, ``vqe``, 그리고 ``sample-expval`` 이라는 공용 프로그램을 사용하는 방법을 설명하고 있다. 이러한 프로그램은 현재 IBM Quantum의 Qiskit Runtime 에서만 사용할 수 있다.

source: Runtime job
ko_kr: 런타임 작업
